/ 1)რა განსხვავებაა let, const შორის?
// 2)რა განსხვავებაა primitive და nonprimitive type-ებს შორის?
// 3)რა განსხვავებაა == და === ოპერატორებს შორის?
// 4)რა ტიპის არის null
// 5)რა განსხვავებაა funtion და = () => {} შორის
// 6)რას ნიშნავს callback function?
// 7)რა განსხვავებაა map, filter და reduce-ს შორის?
// 8)რა არის Promise?
// 9)რა განსხვავებაა Promise.all, Promise.race და Promise.any-ს შორის?
// 10)რას ნიშნავს async/await და რატომ ვიყენებთ?
// 11)რა განსხვავებაა class-სა და object-ს შორის?
// 12)რას აკეთებს constructor class-ში?
//13)რა განსხვავებაა მემორი ჰიპსა და მემორი სტექკს შორის
//14) რა არის ქოლსტეკი
//15) რა არის ივენთ ლუპი

1) ლეტი გადაწერადია, კონსტი არა.
2)პრიმიტივებს მისამართი არ აქვთ და მათი მუტაცია შეუძლებელია, არაპრიმიტივების მუტაცია შეიძლება. მათ მისმართი აქვთ
3)=== არის მკაცრი ტოლობა. მაგ "5" === 5 არის ფოლსი. "5" == 5 არის თრუ. === ტიპსაც ამოწმებს
4)ნალი არის პრიმიტივი მაგრამ ბაგის გამო ჯს ობიექტს აბრუნებს 
5)ჩვეულებრივ ფუნქციას საკუტარი this გააჩნია და იქ ეძებს რაც გამოიძახებს, აი თუ ობიექტი გამოიძახებს,
ობიექტში დაიწყებს ძებნას. ხოლო ისრიანი ფუქციას საკუტარი this არ გააჩნია და იქ ეძებს სადაც ის წერია
და თუ ვერ იპოვა ერთი საფეხურით გადადის და ასე შეიძლება გოლობალურადაც მოიძიოს
6)ქოლბექ ფუნქცია რის ფუნქცია რომელიც სხვა ფუნქციას გადაეხემა არგუმენტად, და რაღაც პირობის მერე აქტიურდება
7)მაპი და ფილტრი ქმნიან ახლა მასივს.
მაპით ვაედიტებთ ორიგინალი მასივის თითოეულ ელემენტს.
ფილტრით ვფილტრავთ გარკვეული პირობის შესაბამისად.
რედიუსი ერთ მნიშვნელობამდე დაიყვანს მასივს.
8)ფრომისი არის დაპირება, რომელიც პასუხს უეჭველი დააბრუნებს. ან დადებითს ანა უარყოფითს
9)პრომის.ოლში ყველა უნდა შესრულდეს, ენიში - ნებისმიერი, ერთის შესრულებაც საკმარისია. რეისი არისი დასწრებაზე,
რომელიც უფრო სწრაბად დააბრუნებს პასუხს ის ამუშავდება
10)ესინქ/ევეითს ვიყენებს ასინქრონული ფუნქციის დროს. როცა გვინდა რომ ფუნქციამ ფონურად იმუშავოს,
და პრომისის ლოდინში სხვა ლაინები არ დაბლოკოს
11)კლასი არის ბლუპრინტი და მისი მეშვეობით შეგვიძლია არაერთი ობიექტი შევქმნათ, ანუ ეგზემპლიარია
12)ობიექტის თვისებების შესაქმნელად გვჭირდება
13)მემორი სტეკში ინახება პრიმიტივები და ჰიპში ობიექტები. მისამართები სტეკში ინახება.
14)მანდ ინიშნება თანმიმდევრობა, რომელ ფუნქციას ასრულებს და რას შეასრულებს. სინქრონული კოდები აქ სრულდება
15)ივენთ ლუპი ამოწმებს ქოლსტეკს და როგოც კი გათავისუფლდება ტასკ ქუიში თუ რამეა რიგში მას ატარებს

